Проект "Quiz App"
Привіт! Цей проект - веб-додаток з викторинами, який дозволяє користувачам створювати, редагувати та проходити квізи, а також зберігати свої результати. Нижче наведено кроки для запуску проекту та опис його функціональності.

Як запустити
Клонуйте репозиторій
git clone https://github.com/DaniilOvsyanniukov/quiz-project.git


Встановіть залежності
yarn install

Запустіть додаток
yarn start

Відкрийте браузер та перейдіть за посиланням
http://localhost:3000


Опис проекту
Цей проект розроблено для навчальних цілей та дозволяє користувачам:

Створювати квізи: Додавайте питання та відповіді, щоб створити власні квізи.

Редагувати квізи: Змінюйте питання та відповіді у вже існуючих квізах.

Проходити квізи: Пройдіть квіз та перевірте свої знання.

Зберігати результати: Результати квізів автоматично зберігаються, щоб ви могли повернутися до них пізніше.

Технології
Проект реалізовано з використанням таких технологій:

React.js: JavaScript-бібліотека для створення користувацьких інтерфейсів.

React Router: Бібліотека для навігації між сторінками в React-додатках.

Formik: Бібліотека для роботи з формами в React.

LocalStorage: Для зберігання даних про квізи та результати.

Джерело даних
Квізи та результати зберігаються локально в браузері користувача за допомогою LocalStorage. Це означає, що вони залишаються доступними лише на цьому пристрої та браузері.

Висновок
Цей проект дозволяє користувачам не лише тестувати свої знання, але й створювати та редагувати власні квізи. Надіємося, він буде корисним та цікавим для вас! Якщо у вас виникли питання або пропозиції, будь ласка, зв'яжіться з нами.